Estas são as versões finais
das duas telas que estamos criando.
Esta é do iOS, e esta é do Android,
e no momento elas estão assim.
Faremos o seguinte neste vídeo.
Temos esta seção aqui, esta data.
E vamos usar isto algumas vezes
em nossos aplicativos,
vamos, na verdade, criar
um componente com isso.
Dentro da pasta
de componentes,
vamos criar um novo arquivo
que chamaremos de "date.js".
Precisamos
de algumas coisas diferentes,
especificamente o react
e o componente Text
do React Native.
Será um componente funcional
sem estado,
e ele não receberá um texto,
receberá uma data.
Então embrulharemos esta data
dentro de um componente de texto.
Isto está bem minimalista agora,
e é porque é mesmo,
mas em algum momento
adicionaremos estilos,
o que faremos
na próxima aula.
Mas, antes disso,
dentro de AddEntry,
vamos importar o DateHeader
que acabamos de fazer.
E agora vamos renderizá-lo
antes de mapear
todas as informações.
Escrevemos DateHeader
e, se você se lembra,
precisamos passar uma data.
Aqui podemos criar
uma nova instância de data
e então chamar
toLocalDateString,
que transformará isso
em uma string formatada.
Agora, quando eles recarregarem,
veremos que temos datas nos dois.